
悲しみの中で。
Kanashimi no naka de.
en pena


夢を抱きしめてた。
Yumewodakishimeteta.
me estaba aferrando a mis sueños


土砂降りの雨に。
Doshaburi no ame ni.
Bajo la lluvia.


体が凍えても。
Karada ga kogoete mo.
Incluso si mi cuerpo se congela






青き空よ。
Aoki sora yo.
cielo azul


おっきそうらよあ、土なき空。
Okki-sō-ra yo a, tsuchi naki sora.
Es tan grande, el cielo sin suelo.








以下で合計18年の経験:
アプリケーション開発/分析/DBA/データ エンジニアリング
保険 / 小売 / 商業センター / 金融

HDI Insurance/開発JAVA + Oracleでの開発者としての5年以上。
ウォルマートで 10 年以上、分析データ エンジニア - カスタマー インテリジェンス/GEO アナリストとして 5 年以上、上級 DBA として 5 年以上の経験があります。
データ エンジニアとしてチリの主要なモール会社のコマーシャル センターで 1 年以上勤務。
シニア DBA およびデータ エンジニアとして、グローバル エンタープライズ データ、クラウド ウェアハウス、データレイク、スマート ツールに 2 年以上従事。

主なスキル: DBA、データ エンジニア、インテグレーター/マイグレーター - JAVA/Python/PHP。
ジオ ツール: ジオグラフィック レポート、ジオ KPI、ジオ シェア (ウォルマート)。

その他のスキル: データベース エンティティ関係の開発/オブジェクト指向 OOP。
Scraper/Crawlers 開発者、REST API/ERP/CRM データ コンシューマーがデータベースにデータを入力します。
データベース フレーバーとクラウドの間のインテグレーターであり、ビジネス上の利点を得て、スペースとコストを節約します。

























56 
938839796

Kanashimi no naka de
Yume wo dakishimeteta
Doshaburi no ame ni
Karada ga kogoete mo
Dream... kokoro no honoo wa
Nido to kesanai to

Aoki sora yo, hateshinaki sora
Hikari ga, soko ni aru kagiri
Atsuku tsuyoku, ore-tachi wa ikite-yuku
Ai wo kazashi mamoritai
...towa no mirai

Kizutsuite hito wa
Uso wo oboeru kedo
Afureru namida wa
Kodomo no koro no mama

Truth... jidai ga donna ni
Tsumi ni yogorete mo

Aoki sora yo, sumiwataru sora
Tsubasa no, aeta yume ga tobu
Kaze ni mukai, ore-tachi no jounetsu ga
Itsuka tsukuru rakuen wa
...towa no mirai

Aoki sora yo, hateshinaki sora
Hikari ga, soko ni aru kagiri
Atsuku tsuyoku, ore-tachi wa ikite-yuku
Ai wo kazashi mamoritai
...towa no mirai

Aoki sora yo, towa wo utae












