Es mentira eso del amor al arte
No es tan cierto eso de la vocación

Estamos listos tú y yo para matarnos los dos
Por algún miserable porcentaje

Están corriendo los demás
Están robando si es posible
Y nunca con seguridad

Es una humana condición o es nuestro estúpido sistema
Es una nueva religión o tal vez sólo sea su emblema

El caso es que mi papá debe pegarle a tu papá
Porque en la mesa no cabemos todos

Salvavida o delicuente
Conductor o presidente
La cuestión funciona del mismo modo

Nadie te puede ayudar
Nadie tiene el tiempo de reclamar

Sólo algo todos quieren en común
Sólo algo deja bien a casi todo el mundo--OOOOO

Quieren dinero * * *

Es el "cómo" y el "por qué"
Es el presente y el futuro

Es el poder y la pasión
El atractivo más seguro

El profesor no tiene la cabeza enseñar
Como el doctor no sale de su casa para sanar
Somos que un perro tras un hueso
Esclavos de los pesos
No es chiste ser mayor
Paren mi reloj por favor
Nadie te puede ayudar
Nadie tiene el tiempo de reclamar
Sólo algo todos quieren en común
Sólo algo deja bien a casi todo el mundo

Quieren dinero * * *
Quieren dinero * * *

Quiero más pesos
Quiero más dólares
Quiero más libras
Quiero más australes
Quiero más pesos (no es chiste ser mayor)
Quiero más dólares (paren mi reloj por favor)
Quiero más libras (no es chiste ser mayor)
Quiero más australes (paren mi reloj por favor)
¿Jorge?
¿Aló?
¿Cómo estás?
Bien, ¿y tú?
Bien, gracias. Oye, te llamaba para decirte que nos ofrecen una actuación en Concepción, el 25
¿Y cuánto pagan?
Poco, ochenta porque va a beneficio de unas abuelitas con nietos ingratos, pero con todos los gastos pagados
No, no me interesa. Muy poca plata
¡Oye, pero si es una causa noble!
¡No me interesa, muy poca plata! ¿Qué te creís, que soy el viejito pascuero yo?
¿Cómo podís ser tan desalmado?
Ay no, Carlitos, no seái llorón
Quieren dinero * * *
Quieren dinero * * *